[Música]
[Aplausos]
Hola culera
cistas buenas tardas a m me gust a
ver Champions hay que hablar de la
Champions es jueves 23 de enero de
2025 ayer Bueno lo más destacado la
remontada del psg el baño absoluto de
Luis Enrique a Guardiola que ha agripado
o sea el bu Pep o pepino como lo llama
Luis Enrique es que ha gripado se ponen
02 yo estuve viendo en multifutbol eh No
estuve viendo el partido entero una cana
tío tengo canas
estuve viendo el multifutbol pero
buenoa el partido con el que más
conectaban Y es que fue un baño tío no
no puede ser que estés 02
el marcó la ese que tiene una velocidad
increíble dice un jugador marcó marcó el
dembo el 1 2 enseguida mete en el 2 do
enseguida mete en el 32 y al final 42 y
porque no duro más
eh Cuál es el punto a ver tengo que
rectificar hay veces que bueno claroo 7
años haciendo vídeos a veces digo cosas
y luego pues digo Pues mira no tenía
razón aquí y
creo Creo que ha funcionado el formato
de Champions Yo pensaba que era una
tontada porque se iban a clasificar todo
los buenos que al final es prácticamente
lo que habrá pasado pero bueno tiene sus
qu también te digo que hay que hacer un
máster en Harvard para entender el eh
cómo
funciona se cogen se emparejan dos
equipos como si fuera tenis entonces o
te toca uno o el otro y uno va a una
parte del cuadro y el otro la otra parte
que el primero y el segundo clasificado
van a cuadros diferentes y solo se
podría encontrar en la mitad en la final
Perdón eso ya lo sabíamos Pero bueno eh
luego hay otra serie de circunstancias
que el segundo jugaría entre el ganador
del 18 contra el 12 No sé bueno unas
cosas que la se que ya lo veremos porque
ahora hacer especulaciones cuando quedan
se puede mover un montón de de de
equipos de de posición Pues tampoco de
nada en cuanto al Barsa nosotros ganando
a atalanta nos aseguramos ser
segundos empatando yo creo que nos
aseguramos ser segundos también porque
sacamos muchos goles al al resto ah no
no tanto el Arsenal Si gana el arsenal
de tres no podría adelantar Pero bueno
lo suyo serí a ganar ser segundos
esperar incluso Por qué no eh a a que
pinchara el Liverpool en el campo del
psu en oven es un partido complicado en
invierno bueno porque no va a pinchar el
el Liverpool Pero bueno al menos yo creo
que la
fase inicial ha sido casi perfecta con
ese borrón del primer partido marcado
por la expulsión el minuto 10 de Eric
García o sea ha sido impresionante 26
goles a favor una barbaridad el
siguiente que llev más goles a favor es
18 la atalanta o sea es una barbaridad
no 19 quién 19 el Borussia dortmund ya
19 que les ganamos y el problema es que
nos han metido muchísimos goles nos ha
metido 11 goles a casi nadie le le han
metido tantos goles de los de arriba
Mira al
Atlético son muchos goles al Liverpool
le han metido dos al aral le han metido
dos al inter le han metido uno Hoy está
en un podcast que se bor bonero de un
chaval del getafe tócate los huevos Pero
bueno hemos hablado de de fútbol antiguo
de fútbol de ahora está entretenido ya
os Pasaré el link por si alguien lo
quiere ver y el decía que su favorito
para ganar la esta Champions es el inter
Bueno pues no descarto eh lleva muchos
años
ahí igual Sí y para la Champions Bueno
ya no es como antes con el valor doble
de los goles que eso te hacía que
encajas un gol y te jodías ahora puedes
remontar Pero bueno pocas veces un
equipo que juega a meter más goles
Champions Ojalá sea esta y seamos eh
nosotros sería increíble pero vamos el
morvo Cuál es el morvo es que a falta de
una jornada el city está fuera después
de que Gan el psy que el psy lo tenía
con el 02 estaban muertos pues después
de después de la
remontada resulta que juega el psg
contra el stuttgart que los dos tienen
10 puntos y a los dos
los dos tienen garantizado que si ganan
no que si empatan se clasifican los dos
biscotto no sé hombre es difícil hacer
un biscot cuando no hay conexiones entre
los dos
equipos no sé si hay alguna conexión
entre stutgart
y y
psy porque Claro si tú vas ahí plan
bueno no empate los dos y el otro
resulta que es alemán y sale y te
empieza a bombardear y te mete dos goles
y tú ha ido tranquilo ahí como es que no
servía el empate
eh Pero bueno no sé si habrá empate o no
En todo caso el city juega contra el
brujas en casa y ganando se clasifica
porque he leído por ahí alguna paja
mental no lo que tiene que hacer el City
para clasificarse no sé qué si pasa No
sé qué si el psv no no no el city Si
gana se clasifica porque adelanta al al
brujas o sea no hay no hay más que
hablar
eh vamos a ver está tan tan mal el city
con los grandis jueges que tiene se ha
roto algo ahí dentro algo tan bestia que
no sé es que no Para mí era inimaginable
O sea que que pasará esto pero bueno sí
que es cierto que va a ser una última
jornada muy interesante
eh lo hablaba con mi amigo y conscio
Carlitos que molaría estar en
casa viendo el multi Champions pero
estaremos en el en monj viendo eh la a
la atalanta muy buen partido pedazo de
temporada que ha hecho que está haciendo
el atalanta pero fijaos va séptimo tiene
14 puntos lo más probable si no gana es
que quede fuera de las ocho primeras
plazas bueno casi seguro en fin que ya
sabéis que del uno al o no hacen la
siguiente
ronda y del 9 al 24 pues juegan entre
ellos y estarán ocho y los otros ocho
que ya estarán cambiamos de tema que
esto es un follón esto de del calendario
eh de Champions del de de cómo se hará
ya lo veremos la semana que viene no la
semana que viene no quedan dos semanas
creo más temas eh Araujo 2031 hoy ya
casi oficial que han dicho que ya ha
firmado que mañana que ya ha firmado o
que va entiendo que no han dicho todavía
la cláusula ahí está el truco de todo si
le mandan una cláusula golosa para que
alguien se lo lleve o si no no sé me
flipa el hate que tiene ar agujo en
redes O sea me parece que la gente no
tiene ni idea de fútbol tío Si tú
no ves que arujo es un central eh top
mundial Es que no entiendo no no no no
sé la paja mental De dónde viene no sé
el hate De dónde viene pero hay tanta
gente diciendo que es nuestro peor
central que es mucho mejor
Íñigo no O sea no no lo siento o
sea temporad tremendo de Íñigo pero
mejor central eh ronal arujo Por mucho
que insisto temporad bestial de
Íñigo que yo no me esperaba vamos donde
esté arau ujo la seguridad que te da
arujo si te tienes que enfrentar a
mbappé a vinicius a salá a toda esta
gente top de Europa a mí no me ha nadie
ujo dice que renua también Gerard
Martín yo creo
que no tiene nivel para jugar en el
Barsa obviamente lo da todo y se deja el
alma y es de agradecer y le aplaudimos
en el campo Pero bueno entiendo que es
normal que renueve
eh noticia
interesante interesante noticia que
veremos si es verdad o no 11 de mayo se
supone que se juega Barsa Real Madrid se
supone que se juega en el Camp no
nosotros los socios que hemos renovado
ahora hemos renovado hasta Abril se
supone que se juega en el Camp no si no
se llega dicen dicen por
ahí ky yuga lo han dicho Lo ponía en
marca no sé hasta que no diga El
Chiringuito que son los amigos de la
portta los que lo saben todo no podemos
confirmar dicen que el club Busca una
solución que podía ser jugar en un campo
europeo no no han dicho cuál no sé cuál
podía ser el más cercano así grande
seguramente sería Marsella pero no sé
eh claro esto Abre varias vías qui decir
yo soy socio yo he pagado todo el año yo
he visto al getafe eh voy a ver al
alabes Bueno yo quiero ir el día del
Real Madrid creo que es comprensible No
que los 20.000 que hemos pagado el abono
todo el año Queremos ver al Real
Madrid qué va a pasar se nos va a dar la
opción de de ir se va dar la opción de
no os pagamos el alojamiento
allí bueno no quiero cabrearme todavía
pero
vamos sería la eh sería la
Y más si llegas a un partido decisivo
imaginos que es un partido decisivo y se
juega en wembley porque sí la gracia y
te estás jugando la vida en lugar de tu
campo en un campo neutral bueno en fin y
ya acabo un comentario Andre Herrera ha
debutado en Boca me parece o sea el peor
síntoma para el fútbol argentino ya es
ya no es que se te vayan los chavales
con 16 17 18 años el peor síntoma es
fichar a viejos que no te aportan
absolutamente nada a tu fútbol O sea ya
no te digo mín que a lo mejor le quedaba
algo pero es que and Herrera y hace
mucho el que no quiera que lo quite ya
aquí el vídeo voy a abrir un par de
cromos que me compré de la última tanda
seria altimira el hijo de Aurelia
altimira muchos años en staff del Barca
dimitre tengo la lista los que me faltan
me faltan muchísimos gorosabel Alex
baena
jugadorazo Oliver
m el tío este que creo que es escocés O
mne tengo unaa en Escocia dentro de poco
Denis Suárez
muy blandito den Suárez carrera B de Las
Palmas y Alex sola ex diosa que está en
getafe y venga el último abro y me
tiro si uno del barita pues no Mira no
solo no sale del bara sino que sale Uno
el español que no sé quién es nazi unar
esta foto tiene toda la pinta de ser un
montaje noos
parece mucho brillo es
montaje gal eterno
capitán del Valencia alguna vez ha
sonado para el Barsa Javi López extra go
de mbappé estaba de pasta esta carta
forrar los
cros selim amalá me hecho gracia del
vayol se va un chaval que habían fichado
africano está montando un drama en plan
te sacamos teimos la oportunidad y así
no lo pagas pero si dejas 6 millones tío
có queréis que os lo pague 6 millones
Qué más quieres tío en fin el fútbol y
Álvaro
aguado esa Bars
[Música]